---
title: 章节 - 锻冶旧迹
category: 玩法知识库
subcategory: 关卡信息
tags: [关卡, 章节]
source_file: excel/stage_table.json
last_updated: 2026-04-16 17:42:42
---

# 锻冶旧迹

章节ID: act44side_zone2

## 关卡列表

### AT-EX-1 - 青叶撞球场

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英1 LV.50 |
| 理智消耗 | 10 |
| 经验获取 | 100 |
| 龙门币获取 | 100 |
| 信赖获取 | 10 |

**关卡描述:** 旧街的撞球场。绿呢台在昏灯下呈旧茶色，据说午夜若是听见桌球轻撞，那是旧友在替你补上最后一杆。
<天命来袭>开启后不断召唤“某种天命”

**掉落物品:**

- 艺人见面抽选券 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### AT-EX-2 - 疾风速滑道

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英1 LV.60 |
| 理智消耗 | 10 |
| 经验获取 | 100 |
| 龙门币获取 | 100 |
| 信赖获取 | 10 |

**关卡描述:** 旧街的速滑道。传说滑过其尽头就能见到“反向的街景”，只不过在尽头处回首的人，再没有找到过起点。
<天命来袭>开启后不断召唤“某种天命”

**掉落物品:**

- 艺人见面抽选券 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### AT-EX-3 - 浪切浴场

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.1 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 15 |

**关卡描述:** 旧街的浴场。你正欲离去，热泉突然涌动成手掌，缠住你的脚踝，逼你与池心的幽影共舞。
<天命来袭>开启后不断召唤“某种天命”

**掉落物品:**

- 艺人见面抽选券 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### AT-EX-4 - 鸣瓶坂保龄球馆

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.1 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 15 |

**关卡描述:** 旧街的保龄球馆。最后一支球瓶应声倒下时，你发现自己抬不起脚步，抬眼望见对面竟是正准备扔球的自己。
<天命来袭>开启后不断召唤“某种天命”
<压力归零帮手>反弹“某种天命”，一段时间后激活

**掉落物品:**

- 艺人见面抽选券 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### AT-EX-5 - 锻魂街机厅

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.10 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 15 |

**关卡描述:** 旧街的街机厅。即便切断了电源，机腔里仍在敲打节拍，仿佛有个身影被永远锁在虚拟关卡中。
<天命来袭>开启后不断召唤“某种天命”
<压力归零帮手>反弹“某种天命”，一段时间后激活

**掉落物品:**

- 艺人见面抽选券 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### AT-EX-6 - 在你的时代之上

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.20 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 15 |

**关卡描述:** 旧街的一切都带着旧街的气息，而新时代不需要这样的气息。
<天命来袭>开启后不断召唤“某种天命”
<压力归零帮手>反弹“某种天命”，一段时间后激活

**掉落物品:**

- 艺人见面抽选券 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### AT-EX-7 - 盛放的泡沫

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.35 |
| 理智消耗 | 20 |
| 经验获取 | 200 |
| 龙门币获取 | 200 |
| 信赖获取 | 20 |

**关卡描述:** 旧街总是要被拆掉的，明天也总会无可避免地到来。
<天命来袭>开启后不断召唤“某种天命”

**掉落物品:**

- 艺人见面抽选券 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### AT-EX-8 - 碎裂的梦

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.40 |
| 理智消耗 | 20 |
| 经验获取 | 200 |
| 龙门币获取 | 200 |
| 信赖获取 | 20 |

**关卡描述:** 仅仅只是他一个人的梦。
<天命来袭>开启后不断召唤“某种天命”

**掉落物品:**

- 艺人见面抽选券 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

